#Este documento deve conter a descrição de todos os requisitos.
#Os requisitos são descritos de na ordem de sua numeração

#proposta:
#O produto a ser desenvolvido trata-se de um ambiente de integração entre clientes e prestadores de serviços (pessoas físicas ou jurídicas). Um cliente pode buscar na plataforma um profissional/empresa que presta um determinado serviço, negociar preço, forma de pagamento, etc. Os serviços incluem instalações elétricas, pintura, limpeza/higienização de veículos, etc.

#considere R00 como um exemplo.

R000 - crud_teste (deve ser criado um pacote na doc uml com o mesmo nome) 
        Este requisito é o baseline para desenvolvimento do projeto. Todos os demais devem seguir sua estrutura. Considere que  neste parágrafo deva conter a descrição de R000. Este requisito tem o propósito de permitir o usuário final efetuar operações de CRUD na tabela teste do banco de dados.
        Responsável pela sua criação: Alexandre L'Erario 
        Este texto deve ser preenchido na descrição do pacote (UML)
        
R001 - Manter Serviço(CRUD)
	Requesito que permite o cadastro/modificação/pesquisa/exclusão dos serviços que cada prestador de serviço irá oferecer na plataforma.
	Responsável pela sua criação: Anderson Rodrigo Cassiano dos Santos
	Pacote UML - Ainda não foi feito.
	
R001 - Manter Clientes(CRUD)
	Requesito que permite o cadastro/modificação/pesquisa/exclusão dos serviços que cada prestador de serviço irá oferecer na plataforma.
	Responsável pela sua criação: Anderson Rodrigo Cassiano dos Santos
	Pacote UML - Ainda não foi feito.
	
R002 -   Manter Clientes(CRUD)
	Requesito que permite o inserção, edição, exclusão e pesquisa dos clientes.
	Responsável pela sua criação: Ítalo A. De Pieri Ventura
	Pacote UML - Ainda não foi feito.
Fim da conversa no bate-papo

R002 - Nota Fiscal Eletrônica
	O sistema deve permitir que o cliente emita uma nota fiscal relacionada ao serviço que o mesmo solicitou para o prestador. Contendo as informações do serviço, data, preço, etc.
	Responsável pela sua criação: Augusto Henrique Salla Rosa
	Pacote UML - Ainda não foi feito.

R004 - Verficar e validar a forma de pagamento
	O sistema deve ser capaz de verificar e validar o pagamento do usuário referente ao serviço contratado
	Responsável pela criação: Evelyn Lima
	UML - Ainda não feito

R005 - Feedback
	O objetivo desse requisito é de receber feedbacks por parte do usuário perante ao serviço solicitado pelo mesmo.
	Responsável pela sua criação: Arthur Navarro Miksza
	Pacote UML - Ainda não foi feito.
	
R006 -  Opções de pesquisa e formas de apresentação dos resultados

	Um um campo p/ a pesquisa,neste campo podem ser pesquisados;nome da empresa desejada,tipo de serviço desejado, o CNPJ da 		empresa.O resultado da pesquisa deve ser uma lista,nesta lista deve aparecer o nome da empresa,CNPJ,uma pequena lista de 		serviços oferecidos e uma foto(opcional) 
	Responsável pela sua criação: Luis Renato Gazolla
	Pacote UML - Ainda não foi feito	

R007 - Agendar Serviço
	O sistema deve disponibilizar os dias disponíveis para cada serviço prestado, e caso algum seja escolhido deixar dia ocupado.
	Responsável pela sua criação: Matheus Antonio Anastácio da Silva
	Pacote UML - Ainda não foi feito.

R009 - Indicação
	O sistema deve disponibilizar uma forma que o cliente possa pedir indicação para outros clientes para determinado serviço. O cliente especifica o serviço que deseja e outros clientes podem sugerir empresas/ prestadores de serviços que já conheçam.
	Responsável pela sua criação: Rafael Wilson Dantas da Silva
	Pacote UML - Ainda não foi feito.

R011 - Integração Google Agenda
	Este requisito tem como objetivo exportar os dados referente a agendamento de serviços, para o sistema de calendários ddo Google (Calendar).
       Responsável pela sua criação: Diego Pereira do Nascimento
       Pacote UML - Ainda não foi feito

R013 - Orçamento (usar um formulário = orcamento)
       Este requisito tem por objetivo permitir que os usuários do aplicaivo, possam realizar um orçamento de forma prévia, com informações contantes no perfil dos prestadores, ou até mesmo, solicitar um orçamento especificando materiais, quantidades e coisas assim, tudo o que envolvem este "contrato" de serviço.
	   Funções: Deve existir um campo no form para selecionar o prestador a quem se deseja ter contato, um campo para se escrever todo o conteudo desejado, e por ultimo campos para informações de contato do solicitante.
       Responsável pela sua criação: Leonardo Santos Martins
       Pacote UML - Ainda não foi feito

R016 - Serviços da empresa e preços dentro da plataforma.
	Ao escolher a empresa/serviço, o cliente deve ser direcionado p/ a página da empresa que fica alocada dentro da plataforma, nesta página há uma lista de serviços que a empresa realiza, assim como uma lista de preços referentes aos serviços listados.
	Responsável pela sua criação : Jéssica Tiemi Yamada Terada
	Pacote UML - Ainda não foi feito.

R017 - Relatório de compras
	Este requisito tem como objetivo de realizar relatório das últimas compras (ultimas, por intervalo de data).
       Responsável pela sua criação: Lucas Fredegoto Reinaldi
       Pacote UML - Ainda não foi feito
       
R020  - Suporte ao cliente
	Este requisito tem como objetivo fornecer um chat para suporte ao cliente. Por meio dele, os usuários poderão esclarecer dúvidas e receber sugestões.
       Responsável pela sua criação: Valéria Banachi Barreto
       Pacote UML - Ainda não foi feito
Fim da conversa no bate-papo
