#Este documento deve conter a descrição de todos os requisitos.
#Os requisitos são descritos de na ordem de sua numeração

#proposta:
#O produto a ser desenvolvido trata-se de um ambiente de integração entre clientes e prestadores de serviços (pessoas físicas ou jurídicas). Um cliente pode buscar na plataforma um profissional/empresa que presta um determinado serviço, negociar preço, forma de pagamento, etc. Os serviços incluem instalações elétricas, pintura, limpeza/higienização de veículos, etc.

#considere R00 como um exemplo.

R000 - crud_teste (deve ser criado um pacote na doc uml com o mesmo nome) 
    Este requisito é o baseline para desenvolvimento do projeto. Todos os demais devem seguir sua estrutura. Considere que  neste parágrafo deva conter a descrição de R000. Este requisito tem o propósito de permitir o usuário final efetuar operações de CRUD na tabela teste do banco de dados.
    Responsável pela sua criação: Alexandre L'Erario 
    Este texto deve ser preenchido na descrição do pacote (UML)
        
R001 - crud_servico 
	Requisito que permite o cadastro/modificação/pesquisa/exclusão dos serviços que cada prestador de serviço irá oferecer na plataforma.
	Responsável pela sua criação: Anderson Rodrigo Cassiano dos Santos
	Pacote UML - Ainda não foi feito.
		
R002 -  crud_cliente
	Requisito que permite a inserção, edição, exclusão e pesquisa dos clientes.
	Responsável pela sua criação: Ítalo A. De Pieri Ventura
	Pacote UML - Ainda não foi feito.

R003 - procura_prestador
	Encontrar prestador de serviço mais próximo: Por meio de uso de serviço de localização de usuário deverá ser possível localizar um prestador de serviço mais próximo do usuário. Deverá ser possível procurar por: melhor avaliação, pior avaliação, mais visualizados, mais comentados, maior preço médio, menor preço médio e por tipo.
	Responsável pela criação: Ricardo Alvim	

R004 - forma_pagamento
	Verificar e validar a forma de pagamento. O sistema deve ser capaz de verificar e validar o pagamento do usuário referente ao serviço contratado
	Responsável pela criação: Evelyn Lima
	Pacote UML - Ainda não feito

R005 - feedback
	O objetivo desse requisito é de receber feedbacks por parte do usuário perante ao serviço solicitado pelo mesmo.
	Responsável pela sua criação: Arthur Navarro Miksza
	Pacote UML - Ainda não foi feito.
	
R006 -  nota_fiscal_eletrônica
	O sistema deve permitir que o cliente emita uma nota fiscal relacionada ao serviço que o mesmo solicitou para o prestador. Contendo as informações do serviço, data, preço, etc.
	Responsável pela sua criação: Augusto Henrique Salla Rosa
	Pacote UML - Ainda não foi feito.	

R007 - agendar_serviço
	O sistema deve disponibilizar os dias disponíveis para cada serviço prestado, e caso algum seja escolhido deixar dia ocupado.
	Responsável pela sua criação: Matheus Antonio Anastácio da Silva
	Pacote UML - Ainda não foi feito.

R008 - negociacao
	O sistema deve permitir ao usuário realizar a negociação de preço através de uma tela separada, onde fornecedor e cliente entrarão em consenso
	Responsável pela sua criação: FELIPPE GEORGE HAEITMANN

R009 - indicacao
	O sistema deve disponibilizar uma forma que o cliente possa pedir indicação para outros clientes para determinado serviço. O cliente especifica o serviço que deseja e outros clientes podem sugerir empresas/ prestadores de serviços que já conheçam.
	Responsável pela sua criação: Rafael Wilson Dantas da Silva
	Pacote UML - Ainda não foi feito.

R010 - google_analytics 
	Sistema deve fazer a integração com o Google Analytics com objetivo de identificar os principais dados dos usuários.
    Responsável pela sua criação: Silvia Ramalho da Silva
    Pacote UML - Ainda não foi feito

R011 - google_agenda
	Este requisito tem como objetivo exportar os dados referente a agendamento de serviços, para o sistema de calendários ddo Google (Calendar).
    Responsável pela sua criação: Diego Pereira do Nascimento
    Pacote UML - Ainda não foi feito

R012 - crud_prestador
	Requisito de Cadastro, alteração e remoção de um Prestador de Serviços (Pessoa física, jurídica)
    Responsável pela sua criação: Matheus Sadao yamaguchi
    Pacote UML - Ainda não foi feito
       
R013 - orcamento
   Este requisito tem por objetivo permitir que os usuários do aplicaivo, possam realizar um orçamento de forma prévia, com informações contantes no perfil dos prestadores, ou até mesmo, solicitar um orçamento especificando materiais, quantidades e coisas assim, tudo o que envolvem este "contrato" de serviço.
   Funções: Deve existir um campo no form para selecionar o prestador a quem se deseja ter contato, um campo para se escrever todo o conteudo desejado, e por ultimo campos para informações de contato do solicitante.
   Responsável pela sua criação: Leonardo Santos Martins
   Pacote UML - Ainda não foi feito

R014 - lembrete_cliente
	Este requisito tem como objetivo avisar o cliente via email ou celular que existe um serviço a ser prestado requerido.
	Responsável pela criação: Gabrielli Oliveira de Jesus.
	Pacote UML: Não realizado no momento da descrição desta tarefa.

R015 - autocadastro
	O sistema deve permitir o auto cadastro de novos usuários utilizando confirmação por email
	Responsável pela criação:Bismarck Renan De Souza
	
R016 - site_empresa
	Serviços da empresa e preços dentro da plataforma.Ao escolher a empresa/serviço, o cliente deve ser direcionado p/ a página da empresa que fica alocada dentro da plataforma, nesta página há uma lista de serviços que a empresa realiza, assim como uma lista de preços referentes aos serviços listados.
	Responsável pela sua criação : Jéssica Tiemi Yamada Terada
	Pacote UML - Ainda não foi feito.

R017 - relatorio-compras
	Este requisito tem como objetivo de realizar relatório das últimas compras (ultimas, por intervalo de data).
    Responsável pela sua criação: Lucas Fredegoto Reinaldi

R018  - suporte
	Este requisito tem como objetivo fornecer um chat para suporte ao cliente. Por meio dele, os usuários poderão esclarecer dúvidas e receber sugestões.
    Responsável pela sua criação: Valéria Banachi Barreto
    Pacote UML - Ainda não foi feito
       	
R019 -  buscas_pag_principal
	Pagina inicial do app, com capacidade de buscar, nome da empresa desejada, tipo de serviço desejado. O resultado da pesquisa deve ser uma lista, nesta lista deve aparecer o nome da empresa, CNPJ, uma pequena lista de serviços oferecidos e uma foto (opcional) 
	Responsável pela sua criação: Luis Renato Gazolla
	Pacote UML - Ainda não foi feito	

R020 - bonificacoes
	Sistema de bonificação(promoções). Este requisito tem como objetivo notificar o usuário de que após tantos serviços contratados, ganha-se um bônus.
    Responsável pela sua criação: Caroline Rezende Barroso
    Pacote UML - Ainda não foi feito
